O principal a notar
é que isto aqui
é n!/(n-k)!.
Para enxergar isso, voltemos
para o caso das 4 caras.
No caso das 4 caras,
não multiplicamos
até chegar em 5,
só multiplicamos até o 7.
São as 4 caras que colocamos.
Então n! vai de 10 até 1,
e (n-k)! vai de 10-4, ou 6,
até o 1.
Esta expressão azul aqui
vai de 10x9x8
e segue até x1
sobre (n-k).
10-4=6.
6x5x4...
Perceba que este 6x5x4...
também ocorre em cima.
Então podemos cortar,
e o que sobra é 10x9x8x7.
Isto aqui.
Quando colocamos as 4 caras,
temos que dividir por 4!,
que é uma forma diferente de pôr
as 4 moedas nas casas predefinidas.
Trocando em miúdos,
isto é k!.
Juntando isso tudo,
dá n! sobre...
(n-k)!*k!
Esta é a expressão.
Vamos praticar uma última vez.
Digamos que tenha 125 moedas.
Quantas formas há
de sair cara em 3 moedas?
Qual é o resultado?
Cuidado ao usar a calculadora.
Pode dar algum erro.
Mas a resposta é fácil
de computar.